Criar construtores para a classe cronômetro de forma que:
1. Sem informar nada (inicializar hora, minuto e segundo com 0);
2. Informando-se somente a hora e o minuto, e inicializando o segundo com 1;
3. Informando-se somente a hora, e inicializando o minuto e o segundo com 1.
4. Informando-se hora, minuto e segundo e já inicializando estes valores conforme passados. 

Cronometro
-int hora
-int minuto
-int segundo

public Cronometro()
public Cronometro(int hora)
public Cronometro(int hora, int minuto)
public Cronometro(int hora, int minuto, int segundo)
